Voici mon signe : Je suis responsable de 10 Doigts Compagnie.
Pourquoi ?
Il y a un vrai manque de partage.
On a besoin d'être ensemble.
Pour moi, qui suis comédienne, l'histoire est importante, le texte également.
Or, j'ai remarqué que pour les sourds, il est difficile de s'attacher au livre.
J'ai réfléchi et je me suis dit que le mieux, c'était d'agir.
Alors j'ai rencontré des sourds, des interprètes ou des professeurs.
Lorsque l'on discutait, ils me disaient toujours que pour donner envie de lire aux enfants, il fallait leur raconter l'histoire avant.
C'est là que j'ai vraiment compris et cela m'a donné beaucoup de motivation.
Quand ?
Cela fait six ans.
Créer l'association a été facile car une association est toujours assez libre.